Repository: shincurry/Maria
Catalog: Maria/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# button.ok
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# button.sure
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# button.remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# button.clean
source: Clean
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# openBtFile.title
source: Choose a .torrent file
zh_hans: 选择一个 BT 文件
zh_hant: 選擇一個 BT 文件

# removeTasks.alert.messageText
source: Remove Task
zh_hans: 移除这个任务
zh_hant: 移除這個任務

# removeTasks.alert.messageText(s)
source: Remove Tasks
zh_hans: 移除这些任务
zh_hant: 移除這些任務

# removeTasks.alert.informativeText
source: Are you sure to remove %s from the download list?
zh_hans: 你确定要从下载列表中移除 %@ 这个任务吗？
zh_hant: 你確定要從下載列表中移除 %@ 這個任務嗎？

# removeTasks.alert.informativeText(s)
source: Are you sure to remove %s tasks from the download list?
zh_hans: 你确定要从下载列表中移除这 %d 个任务吗？
zh_hant: 你確定要從下載列表中移除這 %d 個任務嗎？

# clearTasks.alert.messageText(s)
source: Clear Tasks
zh_hans: 清空所有任务
zh_hant: 清空所有任務

# clearTasks.alert.informativeText(s)
source: Are you sure to clear those completed/error/removed task(s) from the download list?
zh_hans: 你确定要从下载列表中清除所有已完成、出错和已被移除的任务吗？
zh_hant: 你確定要從下載列表中清除所有已完成、出錯和已被移除的任務嗎？

# aria2.status.connecting
source: Connecting to aria2...
zh_hans: 正在连接到 aria2...
zh_hant: 正在連接到 aria2...

# aria2.status.unauthorized
source: Connection unauthorized.
zh_hans: 连接验证失败
zh_hant: 連接驗證失敗

# aria2.status.disconnected
source: Disconnected to aria2.
zh_hans: 将在 %d 秒之后尝试与 aria2 连接...
zh_hant: 將在 %d 秒之後嘗試與 aria2 連接...

# useEmbeddedAria2.alert.messageText
source: This operation need restart Maria
zh_hans: 这个操作需要重启 Maria

# useEmbeddedAria2.alert.informativeText
source: Are you sure to restart Maria?
zh_hans: 你确定要重新启动 Maria 吗？

# restartApp.alert.messageText
source: Restart Maria
zh_hans: 重启 Maria
zh_hant: 重啓 Maria

# restartApp.alert.informativeText
source: Are you sure to restart Maria?
zh_hans: 你确定要重新启动 Maria 吗？
zh_hant: 你確定要重新啓動 Maria 嗎？

# selectWebUIPath.openPanel.title
source: Choose the webui index.html file.
zh_hans: 选择 webui 应用 index.html 文件
zh_hant: 選擇 webui 應用 index.html 文件

# selectConfPath.title
source: Choose the aria2.conf file
zh_hans: 选择 aria2.conf 文件
zh_hant: 選擇 aria2.conf 文件

# resetConfig.alert.messageText
source: Reset Configuration
zh_hans: 恢复默认配置
zh_hant: 恢復默認配置

# resetConfig.alert.informativeText
source: Are you sure to reset aria2 configuration to default?
zh_hans: 你确定要将 aria2 配置恢复到默认设置吗？
zh_hant: 你確定要將 aria2 配置恢復到默認設置嗎？

# restartAria2.alert.messageText
source: Restart Aria2
zh_hans: 重启 Aria2
zh_hant: 重啓 Aria2

# restartAria2.alert.informativeText
source: Are you sure to restart aria2? This operation may cause that current download tasks lost.
zh_hans: 你确定要重新启动 aria2 吗？这个操作可能会造成当前下载任务丢失
zh_hant: 你確定要重新啓動 aria2 嗎？這個操作可能會造成當前下載任務丟失
